Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tiada sesiapa lagi untuk bersandar♪
♪Tiada jalan keluar, tiada tempat untuk lari♪
♪Air mata ditahan di dalam mataku♪
♪Saya berlari melawan angin dan masa♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan kekal♪
♪Tetapi air mata jatuh seperti hujan lembut♪
♪Saya melihat ke atas dengan kuat, saya berkembang dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tidak terikat♪
♪Berpegang erat♪
♪Iman yang membara yang awak berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang terukir takdir♪
♪Cahaya di dalam jiwaku yang resah♪
♪Satu kehidupan untuk hidup, satu matlamat akhir♪
♪Saya akan suka dengan berani, liar dan bebas♪
♪Hancurkan bunyi itu,
biarkan mereka mendengar saya♪
♪Berpegang erat♪
♪Iman yang membara yang awak berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang terukir takdir♪
♪Cahaya di dalam jiwaku yang resah♪
♪Satu kehidupan untuk hidup, satu matlamat akhir♪
♪Saya akan suka dengan berani, liar dan bebas♪
♪Hancurkan bunyi itu,
biarkan mereka mendengar saya♪
=Titah Raja Naga=
=Episod 16=
Apa yang awak buat?
♪Tiada sesiapa lagi untuk bersandar♪
♪Tiada jalan keluar, tiada tempat untuk lari♪
Sebaik sahaja saya memakai sigil ini,
saya tidak boleh menanggalkannya.
Sebaik sahaja anda memberi saya loket itu,
saya tidak dapat mengembalikannya.
Apa sekarang?
Adakah Naga sentiasa
perlu bersikap sombong ini?
Adakah anda merancang
untuk melepaskan Pedang Icebound anda juga?
Apa sahaja yang saya berikan kekal dengan orang itu
melainkan saya memutuskan untuk mengambilnya kembali.
Tiada orang lain yang boleh mengembalikannya untuk mereka.
Kemudian tunggu sehingga hari saya mati dengan sengsara
atau hidup selama bertahun-tahun saya,
dan anda boleh
menuntut semula setiap khazanah anda.
Hanya kematian saya
boleh memutuskan segala-galanya
antara kita!
Feng Zhilou
adakah anda perlu menjadi sekejam ini?
Dewa Naga,
kami adalah orang asing pada mulanya.
Mari tamatkan di sini.
Anda pergi ke arah anda, dan saya akan pergi ke arah saya.
Tiada lagi percampuran nasib.
Begitulah sepatutnya.
Dan bagaimana jika saya tidak mahu itu?
♪Dengar ombak kehidupan♪
♪Melawan ketidakpastian
dunia♪
♪Berjuang, terluka, menahan kesakitan,
dan bertolak ansur♪
♪Hati yang membara
meredakan sebilah fros♪
ibu.
Liluo?
Liluo!
ibu,
apa yang saya patut buat?
Apa yang berlaku?
Salah saya kerana tidak berguna.
Awak telah banyak menderita kerana saya.
Pakatan perkahwinan suci
adalah harapan terakhir kami.
Tetapi sekarang
seorang wanita
tiba-tiba muncul di Feng Manor,
dan dia mempunyai perasaan terhadap Putera Shang.
saya tak tahu
apabila saya akan dapat membawa anda keluar.
Liluo,
gadis manisku...
Semua yang saya lakukan untuk awak
adalah berbaloi.
Selagi
titah Raja Naga berlaku,
tempat perlindungan akan mengenali anda
sebagai Orang Suci Wujing.
Tidak mungkin Putera Shang
akan berkahwin dengan orang lain.
Tetapi...
Yang Mulia baru saja meminum darahmu,
dan penyakitnya kembali membara.
Dia paksa saya
datang kepada awak untuk penawar.
Saya benci ini, Ibu.
Tetapi saya benar-benar tiada pilihan.
nampaknya
ubat Feng Zhilou
betul-betul berkesan.
Feng Zhilou
bukan sahaja membangkitkan akar rohaninya
tetapi juga menguasai kemahiran perubatan yang baik.
saya takut
dia boleh menjadi ancaman sebenar kepada saya.
Lagipun,
penampilan awet muda anda
sepenuhnya disokong
oleh garis keturunan Saintess.
Walau bagaimanapun,
Keturunan Yue
telah diturunkan
kepada anak perempuannya.
Saya tidak pernah menjangka
Feng Qingfeng akan menipu saya
ketika itu.
Tidak betul-betul.
Yue semakin lemah
hari-hari lepas ini.
Keturunan Saintessnya
semakin pudar.
Sebab tu minum darah dia
tidak lagi berfungsi untuk anda.
Jika keturunan yang dipinjam
boleh membantu Liluo
lulus pemeriksaan Naga,
kenapa tidak
Guna darah Feng Zhilou?
awak betul.
Darah Elk Milenium
boleh mengawal tubuh seseorang.
Jika kita menipu Feng Zhilou supaya meminumnya
dan pastikan dia berada di bawah kawalan kami,
tiada apa yang akan menghalang anda.
Saya akan mula bersiap dengan segera.
ibu,
Adakah Feng Zhilou benar-benar anak perempuan Yue?
Saya memandang rendah dia.
Chu Moshang sangat dingin kepada saya.
Dia hampir berkahwin dengan
si malang itu di Feng Manor.
Kalau dia dapat tahu
dia benar-benar anak perempuan Yue,
bagaimana saya boleh menjadi Ratu Naga?
Jangan panik.
Lihatlah dia hari ini.
Dia baru menjumpai lelaki di sisinya
ialah Putera Shang.
Apatah lagi,
dia akhirnya akan belajar tentang Yue.
Apa yang paling penting sekarang
sedang melepasi ujian garis keturunan Saintess.
Tetapi saya bukanlah Orang Suci yang sebenar.
Bagaimana mungkin anak perempuan saya
pernah menjadi lebih tinggi daripada Yue?
Jawatan Tuan Kota Wujing
dan bakal Ratu Naga
adalah milik kita sahaja.
Dan awak...
membawa garis keturunan Wujing Saintess.
Itulah kebenaran mutlak.
Saya mahu bersendirian.
Zhilou,
beri saya sedikit masa.
Saya akan uruskan semuanya.
Cik,
Saya telah mencari awak di mana-mana.
Tuan bandar yang gila itu
menghantar orang mengejar kamu sekali lagi.
Dia kata ubat awak
membuatkan dia berasa lebih baik.
Dia mahu awak di istana
untuk penawar.
Tunggu saya di sini.
(Pavilion Rama-rama)
Saya akan pergi dengan awak.
sebagai apa?
Cik, tolong berhati-hati.
Di manakah Tuanku?
Xiaoyu!
Feng Zhilou
dia berada di tangan saya sekarang.
Saya cadangkan awak berkelakuan.
Apa sebenarnya yang awak mahukan daripada saya?
Apakah ini?
Ini hanya sedikit darah rusa.
Ia sangat berkhasiat.
Ambil dan minum.
Adakah anda fikir
anda berada dalam sebarang kedudukan untuk tawar-menawar?
Boleh awak lepaskan Xiaoyu sekarang?
(Cari Dekri Raja Naga.)
(Alam fana
dan tempat kudus memerlukan kamu.)
ibu?
(Cari Dekri Raja Naga.)
(Alam fana
dan tempat kudus memerlukan kamu.)
Kuasa dia sangat kuat ke?
Dia seorang!
Tangkap dia!
Tahan dia!
Ambil darah dia sekarang!
Jangan biarkan dia pergi!
Dengan darahnya,
Saya akhirnya boleh sembuh.
Apa yang berlaku?
ya,
Feng Zhilou menyerahkan Feng Zhilou kepada saya.
ibu,
Saya telah melihat tanda-tanda nasib.
Apakah tanda-tanda?
Tiada masa untuk dibazirkan.
Anda tidak boleh melawan takdir.
Anda tidak boleh membahayakan Zhilou sama sekali.
Cukuplah.
Feng Zhilou
akan memusnahkan adik anda,
merosakkan awak,
dan juga merosakkan semua yang
telah saya bina dalam hidup ini.
Tuanku!
ibu!
Liluo.
Adakah anda memberi Ibu
tonik anti-penuaan
dari tempat yang teduh lagi?
tempat teduh?
Li Yan,
awak mengarut.
Anda akan menghidupkan kami
atas beberapa gadis kampung.
Oleh kerana anda sangat terdesak
untuk mengetahui kebenaran,
Saya hanya akan memberitahu anda.
saudaraku sayang,
mata awak
tidak pernah menjadi milik anda pada mulanya.
Jika anda tidak mahu mereka,
kemudian kembalikan kepada saya dan ibu.
Saya tidak akan membiarkan sesiapa menghalang saya.
Bukan abang sendiri pun.
Jika mata anda tidak dapat melayani saya,
maka anda boleh terus buta.
Apa yang berlaku?
Beginilah cara Orang Suci Wujing
membawa dirinya?
Anda benar-benar ganas,
mencederakan orang yang tidak bersalah
malah mereka yang paling rapat dengan anda.
Tidak, Tuan Muda.
Itu tidak benar.
Feng Zhilou
Saya belum habis dengan awak!
Tuan Muda, ini teruk!
Terdapat tenaga syaitan
yang merebak di pinggir barat.
Zhilou,
awak stabil sekarang.
Saya perlu menahan tenaga syaitan.
Tunggu saya balik.
Cik, awak dah bangun.
Hunbao,
apa yang berlaku kepada saya?
Tuan bandar yang mengerikan itu
membuat kamu minum darah rusa.
Ia membawa sumpahan darah
yang bertujuan untuk mengawal anda.
Nasib baik, Tuan Muda menyelamatkan kamu tepat pada masanya.
Dia berkata perlembagaan tuhan perang kamu memastikan kamu selamat.
Cik!
Di manakah Chu Moshang?
Tuan Muda
berada di sisimu sepanjang hari,
tapi tadi
dia meluru keluar bersama Fei Yuan dan Bai Lu.
Mereka berkata bencana
berlaku lagi di luar bandar.
Terdapat
pengumpulan tenaga syaitan di mana-mana.
Tenaga syaitan di mana-mana?
Kemudian bukankah dia dalam bahaya?
Cik!
Anda tidak boleh bangun dari katil.
Tuan Muda memberitahu saya
tugas saya untuk mengawasi awak.
Jika dia kembali dan mendapati anda tiada,
dia akan menghukum saya
dan menjadikan saya ikan lumpur.
Tolong, saya merayu.
Saya paling benci ikan lumpur.
Baiklah kalau begitu.
Adakah itu awak,
Xiaoyu?
Saya tahu itu awak.
hanya awak
akan membawa saya ubat
dan merawat mata saya setiap hari.
Anda tidak perlu
menyusahkan diri anda lagi.
Saya tidak dapat melihat apa-apa sekarang.
kenapa awak menangis?
Xiaoyu,
Saya dilahirkan buta.
Saya tidak melihat cahaya sehingga saya berumur tiga tahun.
Saya mendapat kuasa untuk melihat nasib.
Sekarang saya hanya kembali ke tempat saya bermula.
Tiada apa yang perlu disedihkan.
Betapa tenangnya anda terdengar sekarang.
Adakah anda fikir
keupayaan itu datang dari diri anda sendiri?
Awak buta sekarang,
tetapi anda telah lupa betapa sakitnya Ibu
sebelum hilang penglihatan?
Liluo,
bukankah sudah jelas
bagaimana perasaan Putera Shang tentang kamu?
saya dah nampak
yang
memakai jubah Wujing Saintess
Itu adalah Feng Zhilou.
Dan anda melihat pertabalan saya
sebagai Ratu Naga juga.
Jika saya boleh memilih,
Saya lebih suka kekal buta selama-lamanya.
Kemudian tinggal di sini dan kekal buta selama-lamanya.
Saya akan menyelamatkan Ibu.
Chu Xiaoyu,
ikut saya.
Saya mahu dia di sini
untuk merawat mata saya.
Anda benar-benar fikir
mata anda boleh dirawat?
Lelaki buta
dan seorang gadis bisu
jadikan pasangan yang sempurna.
♪Seperti kelopak gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang pudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti serpihan salji yang cair lembut
dalam jerebu petang♪
♪Seperti pandangan sekilas anda
yang memberi saya satu rahmat mimpi yang singkat♪
♪Seperti kelip-kelip berkelip-kelip
melalui rumput liar, cahaya sekejap♪
♪Seperti angin petang
yang mengacaukan rambut lembut di waktu senja♪
♪Seperti pemikiran sekejap
yang melonjak dan kemudian merehatkan♪
♪Peluang mesyuarat pudar,
hanya tinggal bilik kosong♪
♪Anda membawa gelombang
yang mengacaukan laut yang liar dan gelisah♪
♪Cahaya seperti bulu,
namun ia menenggelamkan pulau jauh di dalam diri saya♪
♪Dalam satu ketika itu,
cengkaman hidup saya tidak dapat patahkan atau goyang♪
♪Meninggalkan saya hilang dalam ingatan,
kecil dan pudar♪